¡Ay!
¡Te tengo!
Te conozco.
Eres mi fan.
¡Oye, oye, oye!
No eres tú.
¿Qué aficionado? ¡Qué tontería!
¡No puedes ser tan escandaloso!
Yo... tengo algo que decirle a Su Jin.
El otro dia
Cuando estaba vigilando el set de filmación
Vi que tu frente estaba oscura.
¡Quería ayudarte!
¿Qué clase de excusa es esa?
No lo entiendes.
Es la tradición de mi familia.
Esto es lo que hacemos.
es solo
Je je je
Hace tiempo que no lo hago.
Así que quería
Consigue algunos de tus artículos personales.
Je je je
¿Llamas a 80 artículos "algunos"?
Bueno, yo
También quería conservar algunos
Como souvenirs, ¿sabes?
Bien, déjame preguntarte esto.
¿Por qué fuiste a
mi casa de empeño y estropear las cosas?
¿Calumniarme y tirar heces?
¡Ay no, no, no!
Escribí las palabras, pero
En ese momento vi
dos hombres
Te estaban mirando desde atrás.
Yo no tiré esas aguas residuales.
Era otra persona.
¿Mirándome?
tu mujer
debes haber ofendido
bastantes personas.
¡Oye, Su Jin, Su Jin, escúchame!
Realmente quería ayudarte.
Hay gente a tu alrededor
que quieren hacerte daño!
Está bien, está bien.
He llamado a la policía.
Entra y di tus tonterías allí.
No te preocupes, nos lo hemos llevado.
Me voy a casa ahora.
Oye
Dijo que alguien cercano quiere hacerme daño.
¿Alguien podría estar celoso?
y quieres hacerme daño?
Yo te protegeré.
Lanyu
Rompí con Xu Chi.
Quiere hacerte daño.